1) C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_101\

2) C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_101\bin\java
   C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_101\bin\javac

3) Vai até a pasta onde está seu codigo pelo programa do java e digite "javac Nome.java"

4) Para executa-lo é só digitar, tambem na pasta onde esta o arquivo "java Nome"

5) Variáveis de ambiente são variáveis do sistema operacional, e elas servem para auxiliar
   programas que o usuário esta utilizando pegando informações que estão guardadas nelas.

6) Apenas quem tem o poder de administrador do computador que pode criar e alterar variáveis
   de ambiente.

7) No Windows, basta abrir o "Painel de Controle", clicar no ícone "Sistemas", clicar na
   aba "Avançados", clicar em "variáveis de ambiente", e la é possivel criar e alterar as
   variáveis de ambiente do Windows.

8) O JAVA_HOME é uma variável de ambiente necessaria para encaminhar o java para o compilador,
   e assim podendo executar um código escrito em Java.